---
title: "Притча Обильного Дерева (4Q 302a) - Кумранские рукописи - Русская Апокрифическая Студия"
description: "Притча Обильного Дерева"
source: /kumran/obiln_derevo.html
converted: 2026-07-27T11:11:07.304510
---

## Притча Обильного Дерева (4Q 302a) **F.1 кол. 2** **** Пожалуйста, пойми это, ты, кто мудр: Если человек имеет прекрасное дерево, которое выросло, и поднялось к небесам (...) (...) почвы, и оно дает сочный плод каждый год с осенними дождями и весенними дождями, (...) и в жажде он не будет (...) и охраняет это (...) умножая ветви (?) (...) от, чтобы прорости и увеличиться (...) и все его ветви (...) **F.2 кол. 1** (...) ваш Бог (...) в ваши сердца (...) (...) со страждущим духом. (...) Будет Бог устанавливать (...) из вашей руки? Когда Вы взбунтуете, (...) свои намерения, разве Он не будет противится Вам, порицать Вас и отвечать на ваши жалобы? (...) Что касается Бога, Его обитель находится в небе, и его царствие охватывает земли; и моря (...) в них, и (...) **2001-2025** | [Русская апокрифическая студия](mailto:idixx@yandex.ru) | [О студии](../about.html)
